Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT
source: Uses: {0}
ja_jp: 回数: {0}

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT_TOOLTIP
source: This building has been used {0} times
ja_jp: この設備は {0} 回使用されています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.NAME
source: Access Restrictions
ja_jp: アクセス制限あり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.TOOLTIP
source: Some Duplicants are prohibited from passing through this door by the current access settings
ja_jp: 現在のアクセス設定では、このドアを通過できない複製人間がいます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.NAME
source: Access Control Offline
ja_jp: アクセス制御停止状態

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.TOOLTIP
source: This door has granted Emergency Access Permissions ------------------ All Duplicants are permitted to pass through it until power is restored
ja_jp: このドアは緊急アクセス制御を行っています ------------------ 電源が復旧するまでの間、全ての複製人間が通過することができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NAME
source: Damage: Tantrum
ja_jp: 損傷: 八つ当たり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION
source: Building Damage: Tantrum
ja_jp: 設備損傷: 八つ当たり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Stressed Duplicants are damaging these buildings: {0}
ja_jp: ストレスの溜まった複製人間がこれらの設備を損傷させています: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.TOOLTIP
source: A stressed Duplicant is damaging this building
ja_jp: ストレスの溜まった複製人間がこの設備を損傷させています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.NAME
source: Assigned to: Public
ja_jp: 割り当て: 全員

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.TOOLTIP
source: Any Duplicant can use this amenity
ja_jp: 複製人間全員がこのアメニティを使えます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.NAME
source: Assigned to: {Assignee}
ja_jp: 割り当て: {Assignee}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.TOOLTIP
source: Only {Assignee} can use this amenity
ja_jp: {Assignee} 専用です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.NAME
source: Assigned to: {0}
ja_jp: 割り当て: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.TOOLTIP
source: Any Duplicant assigned to this room can use this amenity
ja_jp: 部屋にいる割り当てられた複製人間がこのアメニティを使えます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.NAME
source: Incomplete Artwork
ja_jp: 未完成の作品

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.TOOLTIP
source: This building requires a Duplicant's artistic touch
ja_jp: この設備は複製人間の芸術的手腕が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.NAME
source: Awaiting Bait
ja_jp: 給餌待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected bait
ja_jp: 指定した餌の配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.NAME
source: Requires Flipping
ja_jp: 切り返し待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.TOOLTIP
source: Compost must be flipped periodically to produce fertilizer
ja_jp: 肥料を作るために、定期的に堆肥置き場を切り返してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
ja_jp: 配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected egg
ja_jp: 指定した卵の配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.NAME
source: Awaiting Fuel: {0}
ja_jp: 燃料待機中: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.TOOLTIP
source: This building requires {1} of {0} to operate
ja_jp: この設備が稼働するためには {0} が {1} 必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
ja_jp: 配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected seed
ja_jp: 指定した種子の配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.NAME
source: Awaiting Compostables
ja_jp: 堆肥原料待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.TOOLTIP
source: More waste material is required to begin the composting process
ja_jp: 堆肥置き場が機能するためには堆肥原料がもっと必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.NAME
source: Batteries Sufficiently Full
ja_jp: バッテリー充電完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.TOOLTIP
source: All batteries are above the refill threshold
ja_jp: 全てのバッテリーは充電最大量に達しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Autobottling: On
ja_jp: 自動ボトル化: オン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
ja_jp: 複製人間はピッチャーポンプからこの場所へ液体を取ってくることができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Autobottling: Off
ja_jp: 自動ボトル化: オフ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
ja_jp: 複製人間はピッチャーポンプからこの場所へ液体を取ってくることができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.NAME
source: Broken
ja_jp: 破損

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.TOOLTIP
source: ------------------ This building received damage from {DamageInfo}
ja_jp: ------------------ この設備は {DamageInfo} によるダメージを負っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.NAME
source: Building Disabled
ja_jp: 設備停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.TOOLTIP
source: Press <color=#F44A47>[ENTER]</color> to resume use
ja_jp: <color=#F44A47>[ENTER]</color>キーで再稼働します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.NAME
source: Consuming Fuel: {0}
ja_jp: 燃料消費中: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
ja_jp: 燃料は {0} 残っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.NAME
source: Fueled: {0}
ja_jp: 燃料: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
ja_jp: 燃料は {0} 残っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.NAME
source: Minimum Temperature Reached
ja_jp: 最低気温到達

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.TOOLTIP
source: This building cannot cool the surrounding environment below {0}
ja_jp: この設備は周囲を {0} 以下に冷却することはできません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Pending Door State Change: {ControlState}
ja_jp: ドアモード変更待ち: {ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to change control state
ja_jp: 複製人間が切り替えるまで待機します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Clearance: Not Permitted
ja_jp: クリアランス: 不許可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: No Automation
ja_jp: 非自動化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Clearance: Permitted
ja_jp: クリアランス: 許可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Automated Checkpoint is Active, allowing Duplicants to pass
ja_jp: 自動化チェックポイントは活性状態です。複製人間は通過できます。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: This Checkpoint has not been connected to an automation grid
ja_jp: このチェックポイントは自動化グリッドに接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Automated Checkpoint is on Standby, preventing Duplicants from passing
ja_jp: 自動化チェックポイントは待機中です。複製人間は通過できません。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.NAME
source: Medical building outside Med Bay
ja_jp: 医務室外の医療設備

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.TOOLTIP
source: Rebuild this medical equipment in a Med Bay to more effectively quarantine sick Duplicants
ja_jp: 病気の複製人間をより効果的に隔離するために、医療設備を医務室に移し替えてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDROLEPERK.NAME
source: Colony Lacks {Roles}s
ja_jp: {Roles}不足のコロニー

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDROLEPERK.TOOLTIP
source: Open the Jobs Panel <color=#F44A47><b>(L)</b></color> and assign a Duplicant to the {Roles} position to use this building
ja_jp: この設備を使うには、職業パネル<color=#F44A47><b>(L)</b></color>から {Roles} に複製人間を割り当ててください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.NAME
source: Pipe Blocked
ja_jp: パイプ詰まり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.TOOLTIP
source: This pipe system is not serviceable
ja_jp: このパイプ周りは機能していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
ja_jp: 採掘不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This construction site contains cells that cannot be dug out
ja_jp: この建設現場は採掘できないセルを含んでいます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Build
ja_jp: 建設不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this construction site
ja_jp: 複製人間はこの建設現場まで到達できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 消費: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.TOOLTIP
source: This building is consuming {ElementTypes} from storage
ja_jp: この設備は格納庫から{ElementTypes}を {FlowRate} 使用しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.NAME
source: Contents: {Contents}
ja_jp: 内容物: {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.TOOLTIP
source: This conveyor is delivering {Contents}
ja_jp: このコンベアは {Contents} を配送中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
ja_jp: {2} で {0} の {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.EMPTY
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Cooling
ja_jp: 冷却中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This building is cooling the surrounding area
ja_jp: この設備は周辺地帯を冷却しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.NAME
source: Gas Too Cold
ja_jp: 気体過冷却

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
ja_jp: この設備はパイプ内の温度を {0} より冷却できません パイプ内容物: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.NAME
source: Liquid Too Cold
ja_jp: 液体過冷却

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
ja_jp: この設備はパイプ内の温度を {0} より冷却できません パイプ内容物: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Gas Too Hot
ja_jp: 気体過熱

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
ja_jp: パイプ内の温度は周囲の温度 {2} より低くできません 周辺環境: {0} パイプ内容物: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.NAME
source: Liquid Too Hot
ja_jp: 液体過熱

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
ja_jp: パイプ内の温度は周囲の温度 {2} より低くできません 周辺環境: {0} パイプ内容物: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.NAME
source: Needs Bait
ja_jp: 餌が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.TOOLTIP
source: This trap needs to be baited before it can be set
ja_jp: 罠を設置する前に給餌されている必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.NAME
source: Set
ja_jp: 設置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.TOOLTIP
source: This trap has been set and is ready to catch a critter
ja_jp: この罠は動物を捕獲するために設置済みです

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.NAME
source: Sprung
ja_jp: 捕獲

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.TOOLTIP
source: This trap has caught a {0}!
ja_jp: この罠は {0} を捕らえました！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.AUTO
source: Auto
ja_jp: 自動

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.CLOSED
source: Locked
ja_jp: 施錠

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Current State: {ControlState}
ja_jp: 現在の状態: {ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.OPENED
source: Opened
ja_jp: 開放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Current State: {ControlState} ------------------ Auto: Duplicants open and close this door as needed Locked: Nothing may pass through Open: This door will remain open
ja_jp: 現在の状態: {ControlState} ------------------ 自動: 複製人間は必要に応じて開閉します 施錠: 誰も通れません 開放: ドアを開けっぱなしにします

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESROLEPERK.NAME
source: Miner-Only Dig
ja_jp: 鉱夫限定の採掘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESROLEPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants trained in one of the following jobs can mine this material: {Roles}
ja_jp: 次の職業に割り当てられた複製人間のみがこの素材を採掘できます: {Roles}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
ja_jp: 採掘不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
ja_jp: 複製人間はこの位置まで到達できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.BOTH
source: Both
ja_jp: 両方

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.LEFT
source: Left
ja_jp: 左通行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.RIGHT
source: Right
ja_jp: 右通行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.NAME
source: Use Direction: {Direction}
ja_jp: 現在の方向: {Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.TOOLTIP
source: Duplicants will only use this building when walking by it. Currently allowed direction: {Direction}
ja_jp: 複製人間は通りかかった時にのみこの設備を使用できます。現在許可されている方向: {Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 消費: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.TOOLTIP
source: This building is utilizing ambient {ElementTypes} from the environment
ja_jp: この設備は大気中の{ElementTypes}を消費しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.NAME
source: Using {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 使用: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.TOOLTIP
source: This building is using {ElementTypes} from storage at a rate of {FlowRate}
ja_jp: この設備は格納庫から{ElementTypes}を {FlowRate} 使用しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This building is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
ja_jp: この設備は{ElementTypes}を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This object is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
ja_jp: この物体は{ElementTypes}を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Emitting CO<sub>2</sub>: {FlowRate}
ja_jp: CO<sub>2</sub> 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Producing CO<sub>2</sub> at {FlowRate}
ja_jp: CO<sub>2</sub>を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.NAME
source: Emitting {ElementType}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementType} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.TOOLTIP
source: Producing {ElementType} at {FlowRate}
ja_jp: {ElementType}を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.NAME
source: Emitting {Element}: {FlowRate}
ja_jp: {Element} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
ja_jp: {Element} を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.NAME
source: Emitting Light
ja_jp: 光源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.TOOLTIP
source: Open the Light Overlay [{LightGridOverlay}] to view this light's visibility radius
ja_jp: 光源レイヤー[{LightGridOverlay}] を表示し、 この光源が届く範囲を確認します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.NAME
source: Emitting <link="OXYGEN">Oxygen</link>: {FlowRate}
ja_jp: <link="OXYGEN">酸素</style>産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
ja_jp: 酸素を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.NAME
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station cannot access any liquid
ja_jp: この水汲み場は液体に届きません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.NAME
source: Awaiting Coolant
ja_jp: 冷却液待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.TOOLTIP
source: {1} of {0} must be present in storage to begin production
ja_jp: 生産を開始するためには格納庫に {0} が {1} 必要です。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_NAME
source: Building entombment
ja_jp: 設備は埋もれています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are entombed and need to be dug out:
ja_jp: これら設備は埋もれているため、掘り起こす必要があります:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Must be dug out by a Duplicant
ja_jp: 複製人間に掘り起こさせてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.NAME
source: Armed
ja_jp: 爆破準備

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.TOOLTIP
source: Stand back, this baby's ready to blow!
ja_jp: 下がって！コイツで爆破する！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.NAME
source: Countdown: {0}
ja_jp: カウントダウン: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.TOOLTIP
source: {0} seconds until detonation
ja_jp: 爆破まで {0} 秒

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.NAME
source: Duplicant Preservation Override
ja_jp: 複製人間検知

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.TOOLTIP
source: Explosive disabled due to close Duplicant proximity
ja_jp: 複製人間が近づいたため爆破は無効化されました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.NAME
source: Exploding
ja_jp: 爆破

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.TOOLTIP
source: Kaboom!
ja_jp: ドカーン！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.NAME
source: Unarmed
ja_jp: 爆破解除

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.TOOLTIP
source: This explosive is currently inactive
ja_jp: この爆発物は起動していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.NAME
source: Depleted
ja_jp: 使用済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.TOOLTIP
source: This building has no more use
ja_jp: この設備はもう使えません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: No Fabrications Queued
ja_jp: 製作物がセットされていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: Select a recipe to begin fabrication
ja_jp: 製作するレシピをセットしてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NAME
source: Building Flooded
ja_jp: 設備水没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_NAME
source: Flooding
ja_jp: 水没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are flooded:
ja_jp: これら設備は水没しています:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.TOOLTIP
source: Building cannot function at current saturation
ja_jp: 設備は現在機能していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.NAME
source: Lavatory Ready
ja_jp: 水洗トイレ利用可能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.TOOLTIP
source: This bathroom is ready to receive visitors
ja_jp: このトイレは訪問者を受け入れる準備が整っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.NAME
source: Lavatory In Use
ja_jp: 水洗トイレ使用中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.TOOLTIP
source: This bathroom is occupied
ja_jp: このトイレは使用中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable food
ja_jp: 摂取不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have food available within {0} cells
ja_jp: 回復中の複製人間の周囲 {0} セル以内に食糧が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
ja_jp: パイプが空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no gas in this pipe
ja_jp: パイプ中に気体がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
ja_jp: 吸い込み停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
ja_jp: ポンプは停止しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Gas Vent Obstructed
ja_jp: 通風口閉塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing gas flow to this vent
ja_jp: パイプが詰まっているため、通風口から気体を排出できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Gas Vent Overpressure
ja_jp: 通風口気圧超過

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
ja_jp: 周辺の気圧または水圧が高すぎるため、気体を排出できません 吸気ポンプで吸い出すか、空間を広げて気圧を下げてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.NAME
source: Generator Idle
ja_jp: 発電機停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.TOOLTIP
source: This power source is idle
ja_jp: この発電設備は停止中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.NAME
source: Neural vacillation complete
ja_jp: 神経シャッフル完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.TOOLTIP
source: The Duplicant has completed the neural vacillation process and is ready to be released
ja_jp: 神経シャッフルプロセスが完了した複製人間が準備完了しました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVE.NAME
source: RIP {DeadDupe}
ja_jp: {DeadDupe} ここに眠る

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.NAME
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.TOOLTIP
source: This memorial honors no one.
ja_jp: 記念碑には誰も居ません。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
ja_jp: 排出が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link> needs to be emptied of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>. Consider using a <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptier</link> to dispose of the <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ja_jp: この<link="ALGAEHABITAT">テラリウム</link>は<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を空にする必要があります。 <link="DIRTYWATER">汚染水</link>の廃棄には<link="BOTTLEEMPTIER">ボトル空け</link>の使用を検討してください。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Max Temperature Reached
ja_jp: 最高気温到達

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: This building cannot heat the surrounding environment beyond {0}
ja_jp: この設備は周囲を {0} 以下に冷却することはできません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.NAME
source: Low Air Pressure
ja_jp: 気圧不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to heat up
ja_jp: この設備が熱源として機能するには、周囲の環境が最低でも {TargetPressure} 気圧必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.NAME
source: Not Submerged In Liquid
ja_jp: 水面下への設置が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.TOOLTIP
source: This building must be submerged in liquid to function
ja_jp: この設備が動作するには液体の中に沈めないといけません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INSUFFICIENT_CONVERSION_MASS.NAME
source: Insufficient Resources
ja_jp: 資源不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INSUFFICIENT_CONVERSION_MASS.TOOLTIP
source: The mass of material that was delivered to this building was too low Deliver more material to run this building
ja_jp: この設備に備蓄された素材が残り少なくなっています 設備を稼働させるためにもっと素材を供給してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.NAME
source: Invalid Building Location
ja_jp: 無効な建設地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.TOOLTIP
source: Cannot construct building in this location
ja_jp: この場所に設備を建設することはできません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.NAME
source: <link="POWER">Power</link> Available: {JoulesAvailable}
ja_jp: 利用可能な<link="POWER">電力</link>: {JoulesAvailable}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.TOOLTIP
source: {JoulesAvailable} of stored power available for use
ja_jp: 利用可能な電力が {JoulesAvailable} 蓄えられています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
ja_jp: パイプが空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no liquid in this pipe
ja_jp: パイプ中に液体がありません
